Olá pessoal, tudo bem? Seja muito bem-vindo a mais um curso aqui na CEFIS e na aula de hoje nós vamos
discorrer um pouco mais sobre o CIB, o Cadastro Imobiliário Brasileiro. É muito importante a gente começar
a olhar para a nossa reforma tributária como uma mudança em vários aspectos da sociedade e os imóveis
não poderiam ficar de fora. Pensando nisso, nós aqui na CEFIS vamos trazer para vocês ponderações importantes
que você, que é da área fiscal, que é da área de patrimônio, que cuida ali também de coisas que estão envolvidas
no planejamento sucessório, é importante para você entender como que vai funcionar o CIB, o Cadastro Imobiliário Brasileiro.
Para você que ainda não me conhece, muito prazer, eu sou a professora Camila Oliveira, tenho 18 anos de experiência
na área fiscal, 9 anos na academia, mas como já conversamos em outras aulas por aqui, é importante a gente entender
que a nossa área de atuação, ela vai demandar da gente muita dedicação, muito estudo. Por mais que nós tenhamos aí
especializações, a graduação voltada à área contábil, voltada à área fiscal, é importante a gente entender
que a nossa experiência, tudo isso vai ser bom.
Então, vamos lá.
A base para que a gente possa construir mais o estudo contínuo é fundamental para que a gente possa seguir.
Então, está aqui para vocês a minha trajetória acadêmica e também corporativa, trazendo para vocês essa experiência.